FLAT - Fancy Looking Arrows & Tiles
Implementation test on Java
Version: [v0.0.2.1]
Created at 2022.05.28
By: RlaChi

# v0.0.0.1
~~어우 영어로 작성하려니까 못해먹겠네~~
프로젝트를 생성했다.
필드(FlatField)
    화살표와 연산자들이 있는 2차원 공간이다.
    화살표는 아직 한 타일에 1개만 설치 가능하다.
컨테이너(`Container`)
    화살표 또는 연산자를 담는 클래스다. 필드의 내부 배열에 존재한다.
화살표(`Arrow`)
    화살표는 FLAT에서 정보(숫자, 논리값 등)를 전달하는 수단이다.
    화살표에는 색깔이 있고 색깔은 정보의 타입을 결정한다.
    현재 구현된 색깔:
        검정색(black) - 숫자(double)
        빨간색(red) - 논리값(boolean)
        초록색(green) - 모든 값
연산자(`Operator`)
    연산자는 화살표로 전달된 정보로 실제 연산을 하는 타일이다.
    추상 클래스 `Operator`가 꼭 필요한 멤버변수와 메소드를 정의하고
    `Operator`를 상속한 클래스가 연산하는 부분인 `run()`을 정의하는 식이다.
    현재 구현된 연산자는 다음과 같다.
        `Copy`(복제)
        `AddOperator`(더하기)
        `Output`(테스트용 출력)
버전 넘버링
    버전 숫자는 *메이저*.*마이너*.*마이크로*.*베타* 로 구성된다.
    v0.0.0.1 은 다음 버전(예: v0.0.1)의 첫 번째 베타 버전이라는 뜻이다.

# v0.0.1
화살표
    -가는 방향만 저장하던 방식을 업그레이드해서 온 방향도 저장한다.
    따라서 연산자의 출력이 주변을 지나가던 화살표를 업데이트하지 않게 됐다.
연산자
    -`run()` 함수에 입력값이 전달되게끔 `update()` 함수를 수정했다.
    따라서 `run()` 함수 내에서 화살표 참조를 안 해도 된다.
    -출력값에 '허용 사용값'을 추가했다.
        '허용 사용값'보다 출력 화살표가 더 많으면 오류를 낸다.
        따라서 복사 연산자가 쓸모있어졌다.
타일
    `FlatField.Container` 클래스가 `FlatField.Tile` 클래스로 이름을 바꿨다
    원래는 한 타일에 컨테이너를 여러 개 저장해서 다중 화살표를 구현할 예정이었으나,
    다중 화살표를 컨테이너 객체 안의 배열로 구현하기로 걸정했기 때문이다.
필드
    -화살표를 추가해주는 `addArrowStream()` 함수와
    연산자를 추가해주는 `addOperator()`를 추가해
    타일에 접근할 필요 없이 화살표/연산자를 추가할 수 있게 했다.
    또, 화살표의 왔던 방향과 가는 방향을 설정하는 게 `addArrowStream()`에서 자동화되었다.
로그
    -필드에 `printState()` 함수를 만들어 필드를 출력할 수 있게 했다.
    GUI를 만들 때까지 임시방편으로 사용할 수 있다.
    -화살표의 업데이트 오류, 연산자의 오류 출력, 연산자의 값 출력 등을 `System.err`와 `System.out`에 로깅하는 기능을 추가했다.

# v0.0.1.1
주석
    -패치노트의 말투를 --*다*에서 --*니다*로 바꿨습*니다*.
    -주석을 한국어로 바꿨습니다 ~~어우 영어로 작성하려니까 못해먹겠네~~
정보은닉
    -많은 상수들(final)을 public으로 바꿨습니다.
        그리고 상수들의 getter들을 삭제했습니다
    -`FlatField,` `FlatField.Tile`, `Arrow`, `Operator` 클래스의 정보 저장 방식을 개편했습니다
        `FlatField` : 화살표 제거, 연산자 추가/제거 등을 `FlatField`에서 추가해서 `FlatField.Tile`에 접근할 필요가 없어졌습니다
            따라서 `FlatField.Tile`을 반환하는 `index()`가 private가 되었습니다
        `FlatField.Tile` : '옆의 타일'을 뜻하는 `adjescent()`가 추가되었습니다
        `Arrow`, `Operator` : 속해 있는 `FlatField` 대신 속해 있는 `FlatField.Tile`을 저장하게 바꿨습니다
            `update()` 함수를 `FlatField.index()` 대신 `FlatField.tile.adjescent()`를 사용하게 바꿨습니다

# v0.0.2
정보은닉
    -v0.0.2.1에서 간과했던 부분들을 고쳤습니다
다중 화살표
    -한 타일에 여러 개(최대 4개)의 화살표를 포함시킬 수 있게 되었습니다
    -FLAT 컨셉 북과 같이 마커가 있는 쪽에는 입력 화살표가 1개밖에 없어야 됩니다
    -현재는 같은 방향으로 4개의 화살표가 갈 수 있지만 회로 컴파일이 완성되고 나면 바뀔 것입니다
필드
    -'초기화 중' 상태를 추가했습니다
    '초기화 중'
        -새로운 상태로, 초기화 중이 켜저 있을 때만 연산자/화살표를 추가할 수 있고,
            초기화 중이 꺼져 있을 때만 화살표/연산자를 업데이트할 수 있습니다
        -'초기화 중'은 기본적으로 켜저 있고, 끄려면 `compile()` 함수를 실행해야 합니다
            컴파일 함수는 1. 회로를 컴파일하고 2. '초기화 중'을 끕니다
            만약 회로에 오류가 있다면 예외를 출력하고 '초기화 중'은 켜진 채로 놔둡니다
            현재 회로 컴파일은 구현되어 있지 않습니다
        -'초기화 중'이 한번 꺼지면 다시 켤 수 없습니다
            '초기화 중'을 다시 켜는 유일한 방법은 회로를 초기화하는 `clear()` 함수를 호출하는 것입니다.
    -다중 화살표에 맞게 printState() 함수를 업데이트했지만, 이제 모든 회로의 정보를 직관적으로 보여주지 않습니다.
        이 문제는 GUI가 추가되면서 자연스럽게 고쳐질 예정입니다

# v0.0.2.1
주석
    -패치노트의 내용을 수정하고 보강했습니다

# v0.0.2.2
정보은닉/안정성
    -몇몇 클래스에 final 지시자를 추가해, 상속받지 못하도록 하였습니다.

# v0.0.2.3
GIT
    -GIT 소스 추적 기능을 사용하기 시작했습니다.

# v0.0.3 [0.0.7.0]
주석
    -전 버전의 패치노트의 내용을 수정하고 보강했습니다 `0.0.2.1`
    -패치노트의 클래스, 함수 이름에 코드 표시(`code`)를 씌웠습니다
    -베타 버전에 관련한 패치노트 작성 방식을 변경했습니다
        -이제 정식 버전은 베타 버전의 모든 변경을 패치노트에 기록해야 합니다
정보은닉/안정성
    -몇몇 클래스에 final 지시자를 추가해, 상속받지 못하도록 하였습니다. `0.0.2.2`
GIT
    -GIT 소스 추적 기능을 사용하기 시작했습니다. `0.0.2.3`
인터페이스
    -새로운 인터페이스 `Tile`을 추가했습니다
    -`Tile` 인터페이스는 `Arrow`와 `Operator` 클래스에서 `FlatField.Tile` 대신 사용합니다
    -따라서 `FlatField.Tile` 클레스는 private으로 전환되었습니다